# ejudje_bin_heap
## Непростая куча
Реализуйте двоичную min-кучу. Модифицируйте ее таким образом, чтобы
внутреннее ее строение было таким же, но при этом доступ по ключу к любому
элементу осуществлялся в среднем за константное время.
Реализация самой структуры данных должна быть инкапуслирована, т.е. не
зависеть от форматов входных/выходных данных и непосредственно
ввода/вывода.
### Формат ввода
На стандартном потоке ввода задаётся последовательность команд. Пустые
строки игнорируются.
Каждая строка содержит ровно одну команду: add K V, set K V, delete K, search
K, min, max, extract или print, где K - целое число (64 бита вам хватит), ключ, V- произвольная строка без пробелов (значение).
### Формат вывода
Команда add добавляет значение V в кучу по ключу K, set - изменяет данные
по ключу, команда delete удаляет данные.
Команда search выводит либо "1 I V", либо "0", где I - индекс, V - значение для
найденного ключа
Команды min и max выводят "K I V", где K - минимальный или максимальный
ключ кучи соответственно, I - индекс, V - значение по этому ключу.
Команда extract извлекает корень кучи и выводит "K V", где K, V - ключ и
значение извлеченного элемента.
Команда print выводит всю кучу целиком.
Куча выводится строго по уровням, слева направо, 1 строка - 1 уровень.
Первая строка содержит только корень кучи в формате "[K V]" или "_", если
куча пустая.
Каждая последующая строка содержит один уровень кучи. Вершины
выводятся в формате "[K V P]", где P - ключ родительской вершины. Если
вершина отсутствует, ставится "_". Вершины разделены пробелом.
В любой непонятной ситуации результатом работы любой команды будет
"error".
Результат работы программы выводится в стандартный поток вывода.
### Пример
#### Ввод:
add 8 10
add 4 14
add 7 15
set 8 11
add 3 13
add 5 16
add 10 10
search 88
search 7
delete 4
extract
print
#### Вывод:
0
1 2 15
3 13
[5 16]
[8 11 5] [7 15 5]
[10 10 8] _ _ 
